EJERCICIOS DE BUCLES
Nivel Bajo
1)- Me pidieron que me levante y me siente 3 veces.
2)- Para cada persona en una mesa donde comen 5 personas:
-	Coloca el plato en el centro de la posición de la persona.
-	Coloca el tenedor a la izquierda del plato.
-	Coloca el cuchillo a la derecha del plato.
-	Coloca el vaso al frente del plato.
Para cada persona en una mesa donde comen 50 personas:
-	Coloca el plato en el centro de la posición de la persona.
-	Coloca el tenedor a la izquierda del plato.
-	Coloca el cuchillo a la derecha del plato.
-	Coloca el vaso al frente del plato.
3) – En nuestra Hoja de Javascript debemos declarar un bucle for en el cual:
1.	Inicializamos una varible i con el valor de  10.
2.	Le damos una codicion en este caso la variable i es mayor  o igual que 20 la cual se evaluara antes de cada iteración y si se cumple el bucle continua ejecutándose.
3.	i++ indica que por cada vuelta que de el bucle a la variable i se le sumara un numero
4.	En el cuerpo del bucle se indica que al “numero actual” se le sumara el valor que tenga i dependiendo de cuanto sea su valor en ese momento.
4)- Preparacion de una tortilla:
1.	Conseguir todos los ingredientes (huevos , aceite, papa, cebolla ,sal y pimienta)
2.	Romper los huevos
3.	Ponerlos en un bowl
4.	Batirlos hasta que queden esponjosos
5.	Pelar papas y cebollas
6.	Rallar papas y cortar cebollas
7.	Poner una sarten a fuego medio.
8.	Poner aceite en la sarten y esperar a que se caliente.
9.	Volcar en la sarte las papas y las cebollas
10.	Luego de 3 minutos sacar las papas y las cebollas y reservar
11.	Mezclar bien las papas y cebollas con los huevos.
12.	Vertir la mezcla por toda sarten a fuego medio
13.	Asegurar que ocupe todos los bodres
14.	Esperar 5 mins hasta que se cocinen de un lado
15.	Dar vuelta la tortilla
16.	Esperar otros 5 minutos
17.	Apagar la ornalla
18.	Sacarla
19.	Comerla.
5)-  
a- Si.
b-No
c- Que la bombilla este completamente  desenroscada.
d- No estaría bien porque  la cantidad de vueltas que de desenroscar bombillas es relativa, algunas pueden tener mas de cuatro giros y tras menos
e- Bajarse de la escalera debe realizarse siempre y cuando se utilzo la escalera para subir. En el caso del algoritmo dado, pero este no tiene en cuenta si se uso la escalera o no. Esta seria mi algoritmo para poner una bombilla:
Apaga el interruptor de la luz.
Si la bombilla está demasiado alta:
-	Trae una escalera.
-	Sube las escaleras.
Toma la bombilla con la mano.
Repetir la acción hasta desenroscar la bombilla:
-	Destornillar.
Si la bombilla está demasiado alta:
-	Bajarse de la escalera.
Toma la bombilla sana con la mano.
Sube la escalera si fue utilizada antes.
Repite la acción de enroscar la bombilla hasta que esté bien sujeta.
Si la bombilla está demasiado alta:
-	Bajarse de la escalera.
Enciende el interruptor de la luz para probar la nueva bombilla.

